e essa pílula é um oferecimento Caoa
Chery deputados do psl e do PT bateram
boca nesta quarta-feira durante a sessão
da comissão de constituição e justiça da
Câmara dos Deputados a discussão Começou
quando o Deputado Paulo Teixeira do PT
chamou o presidente Jair bolsonaro de
genocida portanto presentes a senhora
será julgada pelos seus atos não pelos
seus desejos e pela posição que vossa
excelência quer ser reconhecida
socialmente e hoje a uma nulidade sobre
o que me antecedeu Ele defende um
genocida esse presidente é genocida
porque todos os atos que ele cometeu foi
um projeto de matar pessoas e hoje nós
estamos chegando a 280 mil pessoas que
estão sendo mortas no Brasil mortas por
atos do Presidente da República porque
tem vacina e ele não comprou tem máscara
e ele não adotava as máscaras
o mundo recomendava que não tivesse
aglomerações e ele promovia aglomerações
então ele é um genocida e quem o defende
comunga da sua dos seus atos e palavras
ele tem que ser julgado criminalmente a
gente é no adorar nesse tipo de comporta
se ele é o genocida você é um vagabundo
vai baixar o nível vai Deputado da
deputada só não respeita Deputado deve
estado é isso que respondeu ao Deputado
Paulo Pimenta foi para o deputado Carlos
Jordy do psl vamos lá Ana queria ouvi-lo
aí a respeito dessa cena que vimos hoje
aí na ccj aí me lembrei também do caso
do Felipe Neto você não pegou
oportunidade de comentar né a gente tá
tudo isso aqui essa semana no programa
ainda tava fora que chamou o presidente
de genocídio e agora pode ter problemas
inclusive com a polícia civil lá do Rio
de Janeiro Ana obviamente começando aí
pelo evento né com o Felipe Neto nós
todos os condenamos aqui essa arbitrária
o chinelo da maneira como a Lei de
Segurança Nacional foi usada em relação
ao Deputado a Silveira e foi uma
aberração e continua sendo uma aberração
aqui a gente não defende as pessoas mas
os princípios e principalmente os
princípios que estão estabelecidas as
nossas liberdades estabelecidos na
Constituição e a gente vê que todo dia é
um atropelo a nossa Constituição
começando pelo STF né por essa
composição desses ministros aí no STF a
infelizmente então o problema Victor
aqui quem bate palma para uma
arbitrariedade o autoritarismo dessa
maneira quando é contra os seus inimigos
ou pessoas que discordam de suas a
políticas ou de suas opiniões
ideológicas muitos bateram palmas para
isso mas a gente sabe que esse tipo de
autoritarismo ele chega na porta de todo
mundo né E chegou
é a do humorista do Danilo Gentili do
Felipe Neto e vai pegar todo mundo por
isso que aqui nós defendemos desde o
princípio não as palavras e o vídeo
Tosco do deputado a Silveira mais a
arbitrariedade e como a constituição foi
atropelada E aí o artigo 53 aí rasgado
agora esse tipo de bate-boca Vitor é a
última coisa que a gente precisa dentro
de uma pandemia fora de uma pandemia já
é o de uma imbecilidade gigantesca
dentro de uma pandemia a gente vê a
banalização das palavras né e genocida
nazista-fascista estão diz respeito
histórico com as vítimas né de
genocídios do nazismo do fascismo e um
desrespeito à inteligência também acaba
que esse tipo de parlamentar que faz
oposição hoje é o presidente bolsonaro
na li
em duas palavras dessa maneira acabam
virando o cabos eleitorais para o
presidente Augusto Olha o deputado do
carro Jorge ele foi até branco é um
vagabundo é menos que genocídio
genocídio assassino não tem o menor
sentido esse tipo de acusação por um
motivo muito simples o que fez quais
atos concretos aí foram praticados pelo
presidente bolsonaro para ser chamado de
genocidas de assassino o genocida padrão
é que a gente conhece o Hitler Esse é
padrão ele cometeu genocídio aí que foi
o holocausto é do povo Judeu pegou
outros povos também foram vítimas isso
agora o caso dos judeus é clássico ele
pede decidiu eliminar todos os judeus
que eu descendentes entrar
os parques aqui moral que viveu na
Alemanha e vão a tô levando aos campos
de concentração que você chama o Hitler
de genocida e um ninguém discute agora o
bolsonaro genocida porque existe alguém
não usa máscara ele a responsável por um
genocídio você pode discutir né a
pertinência de usar ou não você pode
criticá-lo por não usar porque o
presidente pode aí é bom que o
presidente recomende medida de
preventiva estou agora genocida e
genocidas então são os governadores que
comandaram as faziam o combate é o
coronavírus com medidas e indecisa e
redundantes que que fez ele pode ser
acusado pelos mortos de São Paulo que
ele fez por
e agora compra de vacina as vacinas
estão sendo compradas o as vacinas já
aplicadas no Brasil que até ontem
anteontem eram 11 milhões né e 500 mil
essa quantidade é suficiente para
vacinar todos os habitantes de Israel
que é o país que tem obtido mais sucesso
e isso que é pequeno é pequeno são 9
milhões o Brasil tem 200 mais de 200
milhões de habitantes e um país de
dimensões continentais não é fácil a
vacinar na Amazônia e eles sequer
reconhece que o ministério da saúde já
vacinou todos os índios o país que mata
índios na cabeça de vagabundo é o país
que já vacinou tribos ali estão no
Moacir nós temos ainda isoladas é
difícil
já estão isoladas por definição é
complicado agora não tem sentido isso
ele e eles estão entendendo e só então
os que a procuram preciso genocídio Pois
então são todos ladrões ele poderia ser
chamado de ladrão porque foi um ladrão
como Lula ladrão comprovado
E então todos os petistas são ladrões
o Jackson cúmplices mesmo negacionistas
são eles que negam que o Lula roubou
agora vê aí com essa pose an a genocida
o deputado deveria responder nesse tom
Vagabundo é isso
o nosso tempo tá quase terminando nós
queremos ouvir nos também né e Fiúza em
um minuto cada um começando com vocês é
e é isso acontece cara é máscara nessa
acontece na toda poderosa comissão de
constituição e justiça da Câmara dos
Deputados Houve um tempo em que os
políticos tinham vergonha na cara e os
que frequentavam esta comissão eram
muito mais limpos né eram políticos mais
experimentados o Paulo Teixeira é um
advogado ele sabe de tudo que Augusto
falou e ele sabe muito bem mas é
intencional usar esses esses termos
gastos eu acho que todo mês a uma
invenção de uma nova palavra contra o
presidente bolsonaro já foi genocida é
misógino é uma fóbico enfim é todo dia é
uma palavra gasta enquanto hoje se faz
política através de propostas não é mais
essa história de bater nas costas da
tapinhas nas costas não eu acho um
absurdo que isso aconteça na comissão de
constituição e justiça e o deputado PA
e contribui para piorar a qualidade do
debate a qualidade inclusive da Câmara
dos Deputados
um minutinho Fiuza
e é como classificar as autoridades que
estão destruindo o povo de Aparecida que
estão destruindo o povo de vários
municípios matando de falta de saúde
como é que como é que mantém a imunidade
de quem não come não come direito quem
não pega a luz do sol como é que
classifica como é que faz fica o
governador do Estado de Minas Gerais que
vem ao vivo mostrar que não tem a menor
ideia do que está fazendo decretando o
toque de recolher a medida ditatorial e
confessa achando que eu não confessa mas
confessa ao vivo que não tem a menor
ideia do que está fazendo que é um
irresponsável porque o Reino Unido não
foi por achismo que decretou o lote dão
ele cita logo país de péssima é
performance contra a pandemia Porque
estão falando aí Me disseram que está
pegando gente mais jovem é essa
categoria
E essas autoridades que dizem está
salvando vidas estão aniquilando a
sociedade estão destruindo a saúde das
pessoas eu quero saber como classificar
esse tipo de gente